Repository: joeshaw/red-carpet
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Please wait while getting data.
ja: データを取得しています。お待ちください。

source: Please ensure that your network settings are correct.
ja: ネットワークの設定が正しいことを確認してください。

source: Refreshing channel data
ja: チャネルデータを更新しています

source: Downloading channel information
ja: チャネル情報をダウンロードしています

source: Verifying
ja: 確認しています

source: Unable to verify package signature for
ja: パッケージの署名を確認できません:

source: There is no package signature for
ja: パッケージの署名がありません:

source: Preparing Transaction
ja: トランザクションを準備しています

source: Installing
ja: インストールしています

source: Removing
ja: 削除しています

source: Configuring
ja: 設定しています

source: Brought to you by:
ja: 提供者:

source: With love from:
ja: 提供者:

source: Best wishes from:
ja: 提供者:

source: Sincerely:
ja: 提供者:

source: Developed by chimps:
ja: 開発者:

source: Licensed under the GNU General Public License, version 2
ja: GNU一般公衆利用許諾契約書バージョン2に従いライセンス供与

source: Group Activation
ja: グループアクティベーション

source: Service:
ja: サービス:

source: Email:
ja: 電子メール:

source: Activation Code:
ja: アクティベーションコード:

source: Activate
ja: アクティベート

source: Please fill in both email and activation code.
ja: 電子メールアドレスとアクティベーションコードの両方を入力してください。

source: Unable to activate
ja: アクティベートできません

source: Please ensure you typed the email address and activation code correctly
ja: 電子メールアドレスとアクティベーションコードを正しく入力したことを確認してください

source: Unable to show help because the help files were missing. Please report this to your vendor.
ja: ヘルプファイルが見つからないため、ヘルプを表示できません。ベンダーに報告してください。

source: Unable to show help because there are no applications available to view help.
ja: ヘルプを表示するためのアプリケーションがないため、ヘルプを表示できません。

source: Are you sure you want to open %d package information windows?
ja: %d パッケージ情報ウィンドウを開きますか?

source: Run Now
ja: 今すぐ実行

source: Perform installations and removals
ja: インストールと削除を実行します

source: Channels
ja: チャネル

source: Change your channel subscriptions
ja: チャネル加入を変更します

source: Refresh
ja: 更新

source: Refresh channel data
ja: チャネルデータを更新します

source: Mark for _Installation
ja: インストール用にマーク(_I)

source: Mark selected packages for installation
ja: インストール用に選択したパッケージにマークを付けます

source: Mark for _Removal
ja: 削除用にマーク(_R)

source: Mark selected packages for removal
ja: 削除用に選択したパッケージにマークを付けます

source: _Cancel
ja: キャンセル(_C)

source: Cancel marked package actions
ja: マークを付けたパッケージのアクションをキャンセルします

source: I_nformation
ja: 情報(_N)

source: Package information
ja: パッケージ情報です

source: _File
ja: ファイル(_F)

source: _Edit
ja: 編集(_E)

source: _View
ja: 表示(_V)

source: _Actions
ja: アクション(_A)

source: _Help
ja: ヘルプ(_H)

source: Connect to daemon...
ja: デーモンに接続...

source: Connect to a remote daemon
ja: リモートデーモンに接続します

source: Install from _File...
ja: ファイルからインストール(_F)...

source: Install a package from a local file
ja: ローカルファイルからパッケージをインストールします

source: Install from _URL...
ja: URLからインストール(_U)...

source: Install a package from a remote URL
ja: リモートURLからパッケージをインストールします

source: _Mount Directory...
ja: ディレクトリのマウント(_M)...

source: Mount a directory as a channel
ja: チャネルとしてディレクトリをマウントします

source: U_nmount Directory...
ja: ディレクトリのアンマウント(_N)...

source: Unmount a directory
ja: ディレクトリをアンマウントします

source: _Activate...
ja: アクティベート(_A)...

source: Activate daemon against a Red Carpet Express or Red Carpet Enterprise server
ja: Red Carpet ExpressまたはRed Carpet Enterpriseサーバに対してデーモンをアクティベートします

source: Quit
ja: 終了

source: Quit Red Carpet
ja: Red Carpetを終了します

source: Select _All
ja: すべて選択(_A)

source: Select all items
ja: すべての項目を選択します

source: Select _None
ja: 何も選択しない(_N)

source: Deselect all items
ja: すべての項目を選択解除します

source: Services...
ja: サービス...

source: Edit services
ja: サービスを編集します

source: Channel _Subscriptions...
ja: チャネル加入(_S)...

source: Edit your channel subscriptions
ja: チャネル加入を編集します

source: _Preferences...
ja: 初期設定(_P)...

source: Edit your Red Carpet preferences
ja: Red Carpetの初期設定を編集します

source: _Users...
ja: ユーザ(_U)...

source: Edit user permissions for this daemon
ja: このデーモンのユーザ許可を編集します

source: _Sidebar
ja: サイドバー(_S)

source: Hide or show the Pending Actions sidebar
ja: ［保留中のアクション］サイドバーを表示または非表示にします

source: _Advanced Search Options
ja: 高度な検索オプション(_A)

source: Hide or show advanced search options
ja: 高度な検索オプションを表示または非表示にします

source: _Channel Names
ja: チャネル名(_C)

source: Hide or show channel names in package lists
ja: パッケージリストのチャネル名を表示または非表示にします

source: Package _Information...
ja: パッケージ情報(_I)...

source: View information about currently selected packages
ja: 現在選択中のパッケージに関する情報を表示します

source: _Daemon Information...
ja: デーモン情報(_D)...

source: View information about this daemon
ja: このデーモンに関する情報を表示します

source: Red Carpet Ne_ws...
ja: Red Carpetニュース(_W)...

source: View the latest Red Carpet news
ja: 最新のRed Carpetニュースを表示します

source: Run _Now
ja: 今すぐ実行(_N)

source: Run the current transaction
ja: 現在のトランザクションを実行します

source: _Verify System Dependencies
ja: システムの依存関係の検証(_V)

source: Verify that all system dependencies are met
ja: すべてのシステムの依存関係が満たされていることを検証します

source: Mark for I_nstallation
ja: インストール用にマーク(_N)

source: Mark this package for installation
ja: このパッケージにインストール用のマークを付けます

source: Mark this package for removal
ja: このパッケージに削除用のマークを付けます

source: Cancel installation or removal mark
ja: インストールまたは削除マークをキャンセルします

source: Re_fresh Channel Data
ja: チャネルデータの更新(_F)

source: Download latest channel data
ja: 最新のチャネルデータをダウンロードします

source: _Contents
ja: 目次(_C)

source: View Red Carpet help
ja: Red Carpetヘルプを表示します

source: _About...
ja: バージョン情報(_A)...

source: About Red Carpet
ja: バージョン情報

source: Go to the '%s' page
ja: '%s' ページに移動します

source: All Channels
ja: すべてのチャネル

source: All Subscribed Channels
ja: 加入しているすべてのチャネル

source: No Channel/Unknown Channel
ja: チャネルなし/不明なチャネル

source: Unable to connect to the daemon: '%s'.
ja: 次のデーモンに接続できません: '%s'。

source: Detected Red Carpet Daemon version %d.%d.%d. Version %d.%d.%d (or newer) is required
ja: Red Carpetデーモンバージョン %d.%d.%d が検出されました。 バージョン %d.%d.%d 以降が必要です

source: Detected protocol version %d. Version %d is required. You must update your version of rcd.
ja: プロトコルバージョン %d が検出されました。バージョン %d が必要です。rcdのバージョンを更新する必要があります。

source: Starting daemon...
ja: デーモンを起動しています...

source: Red Carpet requires a Red Carpet Daemon to be running. Would you like to start one now?
ja: Red Carpetデーモンが動作している必要があります。 今すぐデーモンを起動しますか?

source: Connect to this system
ja: このシステムに接続します

source: Connect to a remote system
ja: リモートシステムに接続します

source: Server:
ja: サーバ:

source: User name:
ja: ユーザ名:

source: Password:
ja: パスワード:

source: Connect
ja: 接続

source: Red Carpet Error Console
ja: Red Carpetエラーコンソール

source: Connection to daemon restored.
ja: デーモンへの接続が復元しました。

source: Lost contact with the daemon!
ja: デーモンとの接続が失われました!

source: Exit Red Carpet
ja: Red Carpetの終了

source: Dependency Resolution
ja: 依存関係の解決

source: Verifying System
ja: システムを検証しています

source: Resolving Dependencies
ja: 依存関係を解決しています

source: You must agree to the licenses covering this software before installing it.
ja: インストールする前に、このソフトウェアを対象とする使用許諾契約書に同意する必要があります。

source: I Agree
ja: 同意します

source: Dependency Resolution Failed
ja: 依存関係の解決に失敗しました

source: System Verified
ja: システムが検証されました

source: All package dependencies are satisfied, and no corrective actions are required.
ja: すべてのパッケージの依存関係が満たされています。修正アクションは必要ありません。

source: Requested Installations
ja: 要求されたインストール

source: Requested Removals
ja: 要求された削除

source: Required Installations
ja: 必要なインストール

source: Required Removals
ja: 必要な削除

source: Continue
ja: 続行

source: Channel
ja: チャネル

source: Package
ja: パッケージ

source: Current Version
ja: 現在のバージョン

source: New Version
ja: 新しいバージョン

source: Size
ja: サイズ

source: All
ja: すべて

source: Installations
ja: インストール

source: Removals
ja: 削除

source: Upgrades
ja: アップグレード

source: User:
ja: ユーザ:

source: Timeframe (days):
ja: タイムフレーム(日数):

source: Searching...
ja: 検索しています...

source: Time
ja: 時間

source: Action
ja: アクション

source: User
ja: ユーザ

source: Old Version
ja: 旧バージョン

source: History
ja: 履歴

source: _History
ja: 履歴(_H)

source: No results found.
ja: 結果が見つかりません。

source: %s is not a valid package
ja: %s は有効なパッケージではありません

source: There are no valid packages to install
ja: インストールする有効なパッケージがありません

source: Install from File
ja: ファイルからインストール

source: Downloading %s...
ja: %s をダウンロードしています...

source: Install from URL
ja: URLからインストール

source: Package URL:
ja: パッケージのURL:

source: ERROR: You cannot specify both -h/--host and -l/--local options
ja: エラー:-h/--hostオプションと-l/--localオプションを同時に指定することはできません

source: ERROR: You cannot specify a user to a local daemon
ja: エラー:ローカルデーモンに対してユーザを指定することはできません

source: Mirror
ja: ミラー

source: Location
ja: 場所

source: Choose a Mirror
ja: ミラーの選択

source: Unable to unmount '%s'
ja: '%s' をアンマウントできません

source: Browse...
ja: ブラウズしています...

source: Mount Directory
ja: ディレクトリのマウント

source: Mount channel
ja: チャネルのマウント

source: Mount a directory as channel
ja: チャネルとしてディレクトリをマウントします

source: Channel Name:
ja: チャネル名:

source: Directory:
ja: ディレクトリ:

source: Look for packages recursively
ja: パッケージを再帰的に検索します

source: Please choose the path for channel.
ja: チャネルのパスを選択してください。

source: Unmount Channel
ja: チャネルのアンマウント

source: Unmount?
ja: アンマウントしますか?

source: %s News
ja: %s ニュース

source: Connect to a locally running daemon
ja: ローカルで実行しているデーモンに接続します

source: hostname
ja: ホスト名

source: Contact daemon on specified host
ja: 指定したホスト上のデーモンを接続します

source: username
ja: ユーザ名

source: Specify user name
ja: ユーザ名を指定します

source: password
ja: パスワード

source: Specify password
ja: パスワードを指定します

source: Print client version and exit
ja: クライアントバージョンを出力して終了します

source: Get usage information
ja: 使用状況情報を取得します

source: Usage: %s <options> ...
ja: 使用状況: %s <options> ...

source: The following options are understood:
ja: 次のオプションを指定できます。

source: installed
ja: インストール済み

source: newer
ja: 新しい

source: older
ja: 古い

source: not installed
ja: インストールされていない

source: upgrade
ja: アップグレード

source: downgrade
ja: ダウングレード

source: install
ja: インストール

source: remove
ja: 削除

source: Found %d matching packages
ja: 一致するパッケージが %d 個見つかりました

source: Found 1 matching package
ja: 一致するパッケージが1個見つかりました

source: No matching packages found
ja: 一致するパッケージが見つかりませんでした

source: Looking for updates...
ja: 更新を検索しています...

source: Found %d matching patches
ja: 一致するパッチが %d 個見つかりました

source: Found 1 matching patch
ja: 一致するパッチが1個見つかりました

source: No matching patches found
ja: 一致するパッチが見つかりませんでした

source: Package Information
ja: パッケージ情報

source: Unnamed
ja: 名称未設定

source: Dependencies
ja: 依存関係

source: Provides
ja: 提供

source: Requires
ja: 必要

source: Conflicts With
ja: 競合

source: Name
ja: 名前

source: Version
ja: バージョン

source: Release
ja: リリース

source: Package Size
ja: パッケージサイズ

source: Installed Size
ja: インストールサイズ

source: Section
ja: セクション

source: Summary
ja: 概要

source: Description
ja: 説明

source: Info
ja: 情報

source: Status
ja: 状況

source: Importance
ja: 重要度

source: Patches
ja: パッチ

source: YOU Patches
ja: YOUパッチ

source: Searching for matching patches...
ja: 一致するパッチを検索しています...

source: No matching patches found.
ja: 一致するパッチが見つかりませんでした。

source: %.1f%% completed
ja: %.1f%% 完了

source: Updating System
ja: システムを更新しています

source: Download cancelled
ja: ダウンロードがキャンセルされました

source: Transaction cancelled
ja: トランザクションがキャンセルされました

source: Transaction Finished
ja: トランザクションが終了しました

source: Downloading packages
ja: パッケージをダウンロードしています

source: Download Failed
ja: ダウンロードに失敗しました

source: Unknown Error
ja: 不明なエラー

source: Processing Transaction
ja: トランザクションを処理しています

source: The transaction has completed successfully
ja: トランザクションは正常に終了しました

source: Transaction failed
ja: トランザクションに失敗しました

source: Transaction Failed
ja: トランザクションに失敗しました

source: Interval to refresh channel data (in hours):
ja: チャネルデータの更新間隔(時間):

source: Packages
ja: パッケージ

source: Require package signatures
ja: パッケージの署名が必要

source: Maximum number of packages to download at once:
ja: 同時にダウンロードするパッケージの最大数:

source: Enable package rollback
ja: パッケージのロールバックを有効にする

source: Proxy
ja: プロキシ

source: Use a proxy
ja: プロキシの使用

source: Proxy URL:
ja: プロキシのURL:

source: Username:
ja: ユーザ名:

source: You do not have permissions to view proxy settings
ja: プロキシ設定を表示するための権利がありません

source: Cache downloaded packages and metadata
ja: ダウンロードしたパッケージとメタデータをキャッシュします

source: Location of cached data:
ja: キャッシュしたデータの場所:

source: Expiration
ja: 期限切れ

source: Cache expires
ja: キャッシュの期限

source: Maximum age in days:
ja: 最大日数:

source: Maximum size in MB:
ja: 最大サイズ(MB):

source: Current cache size:
ja: 現在のキャッシュサイズ:

source: Are you sure you want to delete the package files in your cache?
ja: キャッシュ内のパッケージファイルを削除しますか?

source: Empty Cache
ja: 空のキャッシュ

source: Value
ja: 値

source: Loading preferences...
ja: 初期設定をロードしています...

source: %s Preferences
ja: %s の初期設定

source: Search
ja: 検索

source: S_earch Packages
ja: パッケージの検索(_E)

source: Searching for matching packages...
ja: 一致するパッケージを検索しています...

source: No matching packages found.
ja: 一致するパッケージが見つかりませんでした。

source: All Packages
ja: すべてのパッケージ

source: Updates
ja: 更新

source: Uninstalled Packages
ja: アンインストールされたパッケージ

source: Installed Packages
ja: インストール済みのパッケージ

source: All Sections
ja: すべてのセクション

source: Productivity
ja: プロダクティビティ

source: Imaging
ja: イメージング

source: Personal Info. Mgmt
ja: 個人情報管理

source: Games
ja: ゲーム

source: Multimedia
ja: マルチメディア

source: Internet
ja: インターネット

source: Utilities
ja: ユーティリティ

source: System
ja: システム

source: Documentation
ja: マニュアル

source: Libraries
ja: ライブラリ

source: Development
ja: 開発

source: Development Tools
ja: 開発ツール

source: Miscellaneous
ja: その他

source: Search descriptions
ja: 検索の説明

source: Match:
ja: 一致:

source: Channel:
ja: チャネル:

source: The daemon identified itself as:
ja: デーモンの識別情報:

source: System type
ja: システムタイプ

source: Server URL
ja: サーバURL

source: Server supports enhanced features.
ja: サーバで拡張機能がサポートされています。

source: Unable to contact the daemon.
ja: デーモンと接続できません。

source: Dump daemon info to XML file
ja: デーモン情報をXMLファイルにダンプします

source: Could not open file '%s': %s
ja: ファイル '%s' を開くことができません: %s

source: Choose file to write XML to
ja: XMLを出力するファイルを選択します

source: Edit Services
ja: サービスの編集

source: _Remove service
ja: サービスの削除(_R)

source: _Add service
ja: サービスの追加(_A)

source: Add Service
ja: サービスの追加

source: Service URL
ja: サービスのURL

source: Pending Actions
ja: 保留中のアクション

source: %d pending install
ja: %d 個のインストールが保留中です

source: %d pending installs
ja: %d 個のインストールが保留中です

source: %d pending removal
ja: %d 個の削除が保留中です

source: %d pending removals
ja: %d 個の削除が保留中です

source: No pending actions
ja: 保留中のアクションはありません

source: Installed Software
ja: インストール済みのソフトウェア

source: I_nstalled Software
ja: インストール済みのソフトウェア(_N)

source: Available Software
ja: 使用可能なソフトウェア

source: A_vailable Software
ja: 使用可能なソフトウェア(_V)

source: Connected to %s
ja: %s に接続されています

source: Subscribed
ja: 加入済み

source: Channel Name
ja: チャネル名

source: %s Channel Subscriptions
ja: %s のチャネル加入

source: You do not have permission to subscribe or unsubscribe from channels. You will be unable to make any changes to the subscriptions.
ja: チャネルへの加入または加入解除のための権利がありません。加入に変更を加えることはできません。

source: Untitled
ja: 無題

source: Are you sure you want to quit?
ja: 終了しますか?

source: _Pending Actions
ja: 保留中のアクション(_P)

source: _Updates
ja: 更新(_U)

source: _Update All
ja: すべて更新(_U)

source: The system is up-to-date.
ja: システムは最新です。

source: There are no software updates available in any subscribed channels.
ja: 加入しているチャネルに適用されるソフトウェアの更新がありません。

source: Privilege
ja: 特権

source: If you remove superuser privileges from yourself, you will be unable to re-add them. Are you sure you want to do this?
ja: スーパーユーザ権を削除すると、元に戻すことはできません。 この処理を実行しますか?

source: Enabled
ja: 有効

source: Edit Users
ja: ユーザの編集

source: Confirm:
ja: 確認:

source: Set Password
ja: パスワードの設定

source: Password can not be empty.
ja: パスワードは空欄にできません。

source: Passwords do not match.
ja: パスワードが一致しません。

source: Set %s's password
ja: %s のパスワードを設定

source: Users
ja: ユーザ

source: Add
ja: 追加

source: Are you sure you want to delete '%s'?
ja: '%s' を削除しますか?

source: Remove
ja: 削除

source: Privileges
ja: 特権

source: Add new user
ja: 新しいユーザを追加

source: Invalid user name.
ja: ユーザ名が無効です。

source: User '%s' already exists.
ja: ユーザ '%s' はすでに存在しています。
